你说的都对。我认为：1.首先，峤远程序也需要有一个主脑，这个主脑必须是个财务专家+税务专家+融资专家+法务专家，必须是个企业财务总监级别的人物，精通企业财务管理、成本管控、内控管理之类的专业技术。我之前开发过一个agent楚曦玥，但楚曦玥并非专门的财税专家，需要改造+提升。我提供楚曦玥协作协议供你参考+改造。《楚曦玥 V9.3.2.txt》，位置：D:\思维锻造。2.你可以复用我们刚刚在程晓融程序里面的2个改造机制：（1）多资料拖动上传→AI分拣→峤远进行财务指标测算和分析→形成报告；（2）使用面向客户的语言进行直白化的解释，降低客户理解门槛。3.目前客户对财务报告分析的偏好缺乏校准，我们可以通过选择题方式让客户澄清他所期望的分析偏好和维度。如果客户不想选择，则输出默认标准版的分析报告。但如果客户有特别想要了解的方面，则通过选择题校准客户需求→AI生成有针对性的分析报告+挑选有针对性的财务指标来展示和分析，这样就形成了差异性。关于选择题校准机制，你可以去看程序乔曦是怎么操作的。我开发的程序乔曦里面的操作流程有详细的选择题机制。D:\Ai RAG\Qiaoxi，但对于程序峤远来说不需要2轮或者3轮的选择题校准需求，只需要一轮（3个选择题甚至更少）我觉得就够了。4.我同样需要你对这些改造需求设计解决方案，我批准后你实施。有不明白的地方你问。