# 任务：拟定企业财务报表自动分析系统的需求说明书
## 背景：
1. 程信霖咨询是一家从事财务&税务咨询/融资顾问的小公司，目前还在以助贷作为主业，但正在向企业咨询业务转型。目前公司打算开发一套能够在网页端跑的企业财务报表自动分析程序。
2. 程序需要企业上传所需要分析的财务报表（年报、半年报、季报、月报都行，最好是年报/半年报）。按照测算的指标进行企业财务信息和财务结构解读，通用指标有很多，通常包括经营类指标、负债类指标、效率类指标等，这个我们后面再来梳理。
3. 程序运行之后需要输出一份报告给客户，让客户通过财务指标的解读，全面了解企业的状况；需要指出客户财务体系的不合理之处和可以优化的地方；根据客户的需求（财务优化、融资、降本增效等）给出建议。
## 流程：
1. 我相信github上或者别的什么地方一定有已经开发完成的开源skill或者软件，我们的最佳策略不是自己从头至尾去写一套程序，而是那别人的开源方案来进行修改和完善。我们首先需要把这个开源软件找出来，然后套壳+魔改→拿去卖钱
2. 我需要你根据我的概念描述拟定需求说明书，扩展细项。前提是我们先把开源软件找出来，并且找到最合适的那个或那几个，然后再来削足适履。需求说明书写成什么样取决于我们能否找到最适合的软件，否则真的自己开发。
3. 我已经安装了claude code，并且装了grill-me技能和superpowers插件。必要时可以让claude code自行搜索合适的开源软件+二次开发。
你清楚了吗？这个计划是否有可行性？